Desafio 1: armazene 5 dados numéricos em um vetor. Em seguida, copie para um objeto com as propriedade n1, n2, n3, n4, n5. Utilize destructuring para copiar os valores para 5 variáveis. Construa um objeto JSON com os valores das variáveis.

Desefio 2: desenvolva uma calculadora que armazene em um objeto JSON o resultado das 4 operações básica. Em outras palavras: crie um objeto calculadora, inicializando cada uma das operações com o resultado do processamento matemático vindo de duas variáveis e converta para um objeto JSON.